### Соломахин Владислав

1) настежь, невтерпеж, наотмашь, сплошь, напрочь, навзничь, вскачь,

2) роскошь- Это имя существительное женского рода с нулевым окончанием 3-го склонения.

   хвощ- Это существительное мужского рода, и по правилам русского языка на конце существительных мужского рода после шипящих согласных мягкий знак не пишется.

   речь- пишется с мягким знаком в конце слова потому, что это имя существительное женского рода в единственном числе, которое оканчивается на шипящий.

   силач- пишется без мягкого знака, так как оно является именем существительным мужского рода.

   реванш- пишется без мягкого знака, так как происходит от французского «revanche»

   залежь- осле шипящих ж, ч, ш, щ мягкий знак ь пишется в окончании существительных женского рода, именительного и винительного падежей, единственного числа.

   помощь- пишется с мягким знаком, потому что это существительное женского рода, заканчивающееся на шипящий согласный.

   овощ- пишется без мягкого знака, так как это существительное мужского рода второго склонения.

   борщ-  пишется без мягкого знака после шипящей «щ» на конце слова.

   училищ- Согласно правилу, мягкий знак после букв «ж», «ч», «ш», «щ» пишется только у имён существительных третьего склонения. Имена существительные первого и второго склонения с шипящими на конце пишутся без мягкого знака.

   луж-  пишется без мягкого знака на конце, так как это существительное второго склонения множественного числа.

   встреч- пишется без мягкого знака на конце по правилу написания «ь» в существительных.

   зрелищ- пишется без мягкого знака потому что
